# Práctica GIT### Sanjuan Revert, Alba Maria**1. ¿Qué comando utilizaste en el paso 11? ¿Por qué?**`git reset --hard HEAD~1` Porque así borramos el último commit realizado, volviendo al anterior. El comando `--hard` es para que también se borren los cambios realizados en el working copy.--**2. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 12? ¿Por qué?**`git reflog, git reset --hard 68e8c3e ` Con el `git reflog` conseguimos ver el listado de commits realizados hasta el momento, con `git reset --hard 68e8c3e`, volvemos al comit el cual habíamos eliminado, el cual contenia el archivo de don-quijote modificado.--**3. El merge del paso 13, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?**No causó ningún conflicto porque la rama a la cual estamos intentando absorber, master, es pariente de la rama styled en la cual nos encontramos. El mensaje already to up date que nos salía al intentar hacer el merge significa que los cambios ya se han realizado, es un merge simple que no da ningún conflicto.--**4. El merge del paso 19, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?**Sí que causó un conflicto porque las diferentes ramas tenían un mismo archivo don-quijote.md pero su contenido cambiaba, y al querer styled absorber a htmlify había conflicto porque no sabía que contenido debía prevalecer, y es cuando tuvimos que intervenir manteniendo el contenido de la rama styled.--**5. El merge del paso 21, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?**No causó ningún conflicto por un motivo muy semblante al paso 13, la rama master es pariente de la style, y no causa conflicto porque automáticamente master absorbe a styled sin necesidad de nuestra intromisión.--**6. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 25?**`git graph ` Porque este comando nos permite visualizar el recorrido que hemos seguido en las distintas ramas.--**7. El merge del paso 26, ¿Podría ser fast forward? ¿Por qué?**Sí, porque como después de haber creado la rama title la rama master no ha divergido, y el merge se está haciendo desde master que es un antepasado directo de la rama a fusionar (title), el merge sí podría haber sido fast forward si no se lo hubiéramos indicado con el comando `--no-ff`--**8. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 27?**`git reset HEAD~1` Porque de esta manera volvemos al commit anterior pero no se producen cambios en el working copy.--**9. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 28?**`git reset --hard HEAD~1 ` Con este comando conseguimos volver al commit anterior descartando los cambios del working copy.--**10. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 29?**`git branch -d title, git branch -D title` El comando utilizado para borrar una rama es `git branch -d`, la única condición es no estar en la rama que vamos a eliminar. El comando `git branch -D` es para verificar que queremos borrar esa rama. Si se pone directamente esta comando, no nos preguntaría si estamos seguros de querer borrar la rama tal, lo haría directamente.--**11. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 30?**`git reflog, git reset --hard 6eb593a ` Con el git reflog vemos el listado de pasos seguidos con sus respectivos códigos identificativos, con el git reset --hard 6eb593a, nos dirigimos exactamente donde habíamos hecho el merge.--**12. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 32?**`git reflog, git reset --hard b4af6a4 ` Con el git reflog vemos el listado de pasos seguidos con sus respectivos códigos identificativos, con el git reset --hard b4af6a4, nos dirigimos al commit inicial, cuando se creó el archivo don-quijote.md.--**13. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el punto 33?**`git reflog, git reset --hard f3829cf ` Con el git reflog vemos el listado de pasos seguidos con sus respectivos códigos identificativos, con el git reset --hard f3829cfa, nos dirigimos exactamente al commit donde asignamos un título al archivo.--